Welkom bij de HACC CTF 25-26! Door mee te doen ga je akkoord met een aantal regels: 

1. Wees lief met de server! We geven de garantie dat geen van de flags een bruteforce oplossing heeft; 
   submit dus alleen een flag als je zeker bent dat deze bestaat. Spammen van van submissions om flags te
   achterhalen zal resulteren in een diskwalificatie (en een boze commissie).
2. De submission site hacken wordt NIET gewaardeerd. 
3. NSFW taalgebruik in usernames wordt NIET gewaardeerd (al staat er geen filter op afgezien van maximumlengte, aangezien die dingen 
   meestal toch wel te omzeilen zijn als je creatief genoeg bent). 
4. Beperkte samenwerking is toegestaan, maar hou rekening met het feit dat er een beperkte hoeveelheid prijzen is. Hou het sportief, 
   en spreek bij twijfel een commissielid aan. 
5. Problemen met de server? Neem contact op met Job (j.vonk@uu.nl / telefonisch maar dat nummer zetten we maar even niet online) 

Credits voor het maken van de submission website gaan naar Thomas van der Plas.

Als beloning voor tot het einde van de disclaimer lezen, submit een vlag met met als code de eerste 8 getallen van de MD5 hash van dit document. 